eu vou trazer uma palavra pra você eu
uso esse versículo de vez em quando para
pregar alguma mensagem escolhi ele
porque a mensagem não é textual então eu
posso usar esse versículo porque tem
alguma coisa a ver com o que eu vou
pregar eu vou fazer uma pergunta que é o
tema do que eu vou falar e você responda
eu já sei a resposta mas eu adoro fazer
pergunta que eu já sei a resposta que eu
adoro
vou fazer uma pergunta aqui pra você
responder a que é que você quer na sua
vida felicidade ao sofrimento mas comigo
não vai embora e é isso que ainda está
pensando que vai responder a uma
pergunta de novo que é que você quer na
sua vida felicidade ao sofrimento bom
pela a poder
deixa eu ver aqui o texto que no brasil
se você não é o versículo emprego
o pregador americano ele não tem
compromisso de ler um texto pra começar
a pregar ele na era digital de que é
intérprete de tantos de green
o americano vai pegando ele vai citando
a bíblia de vez em quando ele diz um
texto mas aqui eu sou brasileiro como
bom brasileiro tem que ler um versículo
tá certo é mateus capítulo 6 versículo
22 e 23
pronto para deixar aqui com o texto base
mateus 6 22 e 23
a candeia do corpo são os olhos de sorte
que seus olhos forem bons todo seu corpo
ter a luz se porém os teus olhos animals
o teu corpo será tenebroso se portanto a
luz quente a ação trevas pão grande
serão tais trevas
preste atenção à questão de felicidade
ao sofrimento passa por isso aqui tem
outras coisas mas passa também por isso
a disposição mental do indivíduo
a maneira que você reage às diversas
situações da vida
as escolhas que você faz e as atitudes
que você toma e quem domina o mundo
espiritual da tua vida
você pode ter certeza que felicidade ao
sofrimento passa por outras tantas
coisas mas passa por isso que eu também
acabei de falar
aprenda o seguinte felicidade não é um
lugar que você chega a felicidade é uma
construção de área de vida e felicidade
não acho que cheguei na felicidade
a felicidade é uma construção de área à
outra coisa para você entender
felicidade não tem a ver com o lugar ou
com a condição social porque se isso
fosse verdade nos palácios não havia
suicídio na casa de rico de milionário
não teria suicídio
então a felicidade não é uma questão é
de lugar que você está agora escutar
essa preste atenção
dinheiro pode trazer momentos de
felicidade não vida de felicidade porque
o objetivo
primeiro do dinheiro é produzir conforto
o dinheiro pode trazer momentos de
felicidade não vida de felicidade porque
o objetivo primordial do dinheiro é
trazer conforto você não tem dinheiro
mora lá em loder barra melhorar um
pouquinho já vai morar num lugar melhor
melhor de vida vai morar num lugar ainda
melhorar de vida vai morar num lugar
melhor ainda melhora de vida um lugar
mais confortável né
o apartamento que você mora quando você
não tem dinheiro
o pessoal gritava parte chamar porque
não tem por telefone que o cara da chave
pela corda alguém entre alguém sai sem
problema agora como você tem recursos
aí você mora num lugar bacana que o cara
na portaria te chama nem a pessoa é o
pessoal da portaria que vai entrar em
contato com você talvez porque atender
aquele cara que tá lá você acha um carro
que era nem 1.0 é meio ponto
a página foi uma mulher está acionando
um fiat sem direção hidráulica apa quase
que eu pedi para bichinhos aí eu pegar o
volante
a paz a já estava suando e o pó
da cara o só com a lei jesus dos crentes
eu fiquei com pena de ver a mulher para
estacionar um fiat sem direção
hidráulica
aí você melhora de vida o dinheiro ao
invés de você tem um carro meio ponto
zero você tem um carro 1.0 melhorou de
vida já tem um carro 2.0 e automático é
melhorar de vida
aí o carro já é um carro 3.2 melhorou de
vida já é um carro 4.2 a a melhora de
vida e você pode chegar num carro 5.8 a
de 12 cavalos e 500 é de 540 cavalos não
é certo e 540 casa vale g12 carro mais
confortável
você ia daqui pra recife de ônibus
o negócio melhorou e vai de avião é
conforto
então o objetivo do dinheiro é trazer
conforto é alguma felicidade 9 por
receber uma grana ou ou assim receber o
dinheiro fosse um negócio legal né
caramba me pagar o que devia ou recebiam
é casado ele traz um momento de
felicidade não vida de felicidade pois
bem eu vou te dar cinco dicas
preste atenção não é pra você ter uma
vida de sofrimento mas é pra você ver se
algum desses elementos está na tua vida
para você jogar fora e depois vou falar
vou dar cinco dicas para você ter uma
vida de felicidade
5 se você quer viver no sofrimento e
cinco se você quer viver a felicidade
agora faz uma coisa isso aqui é tática
do pregador pra ninguém do rio um de vez
em quando na primeira parte eu vou
perguntar sofrimento o senhor não ainda
tem gente que quer sofrer sangue do
cordeiro cara vou perguntar de novo
sofre médici ano
então na primeira parte da mensagem vou
perguntar algumas vezes fique esperto e
na segunda parte da mensagem ao
perguntar a felicidade sim a não aqui
povo inteligente se então vamos lá
se você quer ter o que é viver a em dado
por quase que eu esqueço antes de entrar
isso aqui é muito importante você pode
ter uma vida de felicidade com momentos
de sofrimento ou você pode ter uma vida
de sofrimento com momentos de felicidade
é aqui que tal bicho aqui que pega
porque não existe felicidade total plena
aqui na terra mas você pode ter uma vida
de felicidade com o momento de
sofrimento ou uma vida de sofrimento com
um momento de felicidade você quer
primeiro a segunda
obrigado
então vamos lá se você quer ter uma vida
de sofrimento número um em frente
problemas como é que se inventa
problemas eu vou te mostrar
se você já não acha suficiente os
problemas que você tem
invente e vou te dar dica como é que se
inventa problema número um assuma a vida
dos outros
nenhum ser humano tem a estrutura
psicológica e emocional para assumir
vida de ninguém
você pode ajudar por isso jesus fala
minha gente pelo amor de deus mateus 16
24 tome cada um a sua cruz e numa do
carregar a cruz do outro mandou você
tomar a sua cruz gálatas 6 2 assim que
nós devemos levar as cargas uns dos
outros isso é você ajuda a minha carga
ou ajuda a sua carga
você sabe que o problema de pessoas
por exemplo o pai você está querendo
assumir a vida do teu filho que é menor
de 18 anos
tô com pena de você vai destruir atua
se não foi feito para carregar a vida de
ninguém
você pode ajudar você pode aconselhar
você pode gastar energia agora assume a
vida do outro
se prepare para arrebentar sua e vou
mais longe você não tem nem estrutura
para assumir a vida do teu marido da tua
mulher
se você assume a vida do outro prepare
pra estragar a tua vida
não fico olhando para mim com essa cara
de espantado não ok porque eu conheço
vida de muita gente que está estragado
por assumir a vida dos outros
você não tem você não tem estrutura
sequer vida de sofrimento em toda a
assumir tudo do outro
ok a remota nas costas o tempo todo
ok e você vai ver o que vai acontecer
com a tua vida
meu sogro tinha um ditado meus saudosos
ombro né
quem pariu mateus em bali
eu soube dizer o seguinte
aí vem o casalzinho novo tem dois três
filhos e joga no colo da avó uma
vovozinha pra eles
trouxa é você viu vovó favor de seu
favor
assumi mesma vida da sua filha
a sony para ver o que vai acontecer com
a tua vai ficar cuidando das crianças
como se fosse seus filhos a seu neto
neto é a coisa mais sensacional que tem
por que você só participa com eles da
alegria
agora começa a chorar
fez cocô e que papo é esse rapaz não eu
não posso sair com meu marido eu não
porque eu tenho que cuidar do meu neto
isso trouxa
isso aí fica no lugar da tua filha
trouxa que achei aqui não falo não dê
sinais que eu te achei ficar fria fica
firme
você quer ver uma outra maneira de você
inventar problemas
se você quer ter uma vida de sofrimento
provérbio os 26 17 diz assim aquele que
passando se meter em questão alheia é
como pegar um cão pelas orelhas pega um
pitbull pela orelha vai um hot vale se
meta onde não é chamado
bota o bedelho onde não é chamado prato
ver o que vai acontecer
vai lá boca lá mão você vai arrumar
problema vá arrumar sofrimento já que
havia uma outra maneira de você ter
sofrimento na vida não queira uma coisa
maior do que a tua capacidade
o apóstolo paulo dizem romanos capítulo
12 não vence 16 não ambicionei as coisas
altas mais acomodados humilde ele está
dizendo que você não possa ter o
objetivo de coisas maiores
ele está querendo destruir seguinte não
quer uma coisa que você não tem
estrutura para suportar
não quero uma uma coisa que você não
aguente
não quero uma coisa que não dá pra você
se você só pode pagar de aluguel 1500
prata
não se meta a querer pagar dormiu vá
para um lugar que é 1500 m rei
se você não pode pagar uma prestação de
ter mil numa casa
não compre não quero uma coisa que você
não pode arrumar sofrer
a tua vida e você quer sofrimento que
inventar problemas têm a ganância pelo
dinheiro não é o dinheiro que for mal é
o amor ao dinheiro
o amor ao dinheiro é a raiz de todos os
males
por causa disso muitos transpassaram se
a si mesmo com muitas dores e perderam a
fé que é sofrer
viva numa ganância louca quanto mais
você foi ganancioso mas ele corre de
você eu pergunto a você
sofrimento assim não muito bem pessoal
tá fiado só para o pessoal tá quem aqui
está uma primeira dica se você de fato
que é arrumar problemas pra você
segundo se você quer ter uma vida de
sofrimento seja um pessimista
o pessimista só ver o que dá errado e
nunca o que dá certo
o pessimista ele faca ele tá foco nos
seus erros e fraquezas e limitações
ele nunca dá foco nos acertos potencial
e vitória
o pessimista
ele sempre acha que com ele não vai dar
certo em nada
ele é o pobre coitado do mundo a mão se
você quer viver assim que prepare que
vai dar um monte de coisa errada você
vai sofrer pra caramba por isso que
jesus falou seus olhos foi mouse o teu
corpo será tenebroso está falando da
visão pessimista da vida
a gente só vê desastre desgraça só ver
eu só vi o que não presta não vai dar
certo e aqui também não tá eu não vou
conseguir pelo amor de deus
se você quer ter uma vida de sofrimento
viva na mentira saber que tem gente que
mente tanto que ele pensa que é mentira
dele é verdade
essa via dias só negócio maluco cara e
olha preste atenção a essas duas frases
ninguém consegue enganar a todo mundo
pode enganar muita gente
ninguém engana o tempo todo pode enganar
por um tempo
jesus falou em lucas 12 2 que não há
nada encoberto que não venha ser
descoberto e não há nada oculto que não
venha a ser sabido quando você vive na
mentira você se parece com o diabo
a única coisa que a bíblia da
paternidade ao cão
joão 8 44 vocês têm por parodiar por
querer satisfazer a vontade dele que é
mentiroso nunca se firmou na verdade e
quando profere mentira fala do que é
peculiar porque é mentiroso e pai da
mentira ea mentira sempre vai levar ao
desastre
você quer sofrer é não viver uma mentira
mentira enganam dos outros
um dia a casa cai um dia a casa cai
irmão um dia a casa cai olha que eu tô
aqui sendo profeta pode dar o alerta
saia dessa vida de mentira porque um dia
a casa vai cair e aí você vai ver o que
é sofrimento ea pergunta o sofrimento
sim ou não
que povo bom é esse 4
se você quer ter uma vida de sofrimento
vivas em liberar perdão pra ninguém viva
sem perdoar eu já falei aqui vou repetir
a pessoa que não perdoa ela possui uma
ferida na alma exposta a qualquer coisa
que toque no chão emocional machuca
a pessoa que não perdoa quando ela
lembra do fato que a machucou e que
aconteceu há dez anos atrás é como se
tivesse acontecendo agora
a pessoa que não perdoa ela fica travada
no fato que a ofendeu e machucou lá no
passado
lá onde foi cometido há ofensa o cara
fica lá atrás há pessoal a que não
perdoa têm baixa imunidade no seu corpo
você não tem idéia do que eu estou te
falando em grande parte grande parte de
câncer é baixa e imunidade por questões
emocionais grande parte se não tem ideia
uma pessoa ferida na alma nas suas
emoções
o poder disso para fragilizar o soma o
corpo e você ter doenças e evidente que
vai sofrer quando você não perdoa o teu
caixa emocional está no vermelho
você tá com a conta negativa no teu
caixa emocional
o que você não quer perdoar isso é muito
sério gente quando você não perdoa
você dá legalidade ao diabo segunda
coríntios capítulo dae capítulo 2
versículo 10 e 11 a quem vai perdoar
dirceu também diz paulo e faço isso na
presença de cristo por amor a voz para
que não sejamos vencidos por satanás
porque não desconhecemos seus raids o
apóstolo paulo está dizendo que quando
você não perdoa
você dá legalidade ao diabo praxe na tua
vida não adianta reclamar pelo sangue de
jesus irmão porque o mundo espiritual
trabalha com o princípio
talvez tudo que está acontecendo a todo
daqui porque você não aprendeu a liberar
perdão político já está fazendo na tua
vida na tua casa
quando você não perdoa
você também não têm direito a ter perdão
de deus que na oração do pai nosso e
matheus seus 14 e 15
jesus ensinou perdoai as nossas dívidas
como nós perdemos nossos devedores
porque se não perdoamos aos nossos
devedores vosso pai também não vai
perdoar o perdão de deus também está
condicionada você liberar perdão a quem
ofendeu porque aí você ofendemos a deus
todo dia com o nosso pecado e ele nos
perdoa e você não quer perdoar alguém
que cometeu uma ofensa contra você
isso aqui é muito sério e outra para
encerrar quando você não perdoa o maior
prejudicado é quem te ofendeu é você que
não liberou o perdão porque quando você
não libera perdão a marca da ferida
emocional está lá e quando você perdoa
vocês era o seu caixa emocional ele fica
positivo você se liberta e se libera
daquela questão que machucou
você é o maior prejudicado quando você
não libera perdão e vai viver uma vida
de sofrimento eu pergunto sofrimento se
ou não em quinto
se você quiser ter uma vida de
sofrimento viva no pecado pecado é
desobedecer a deus pecado é contrariar a
vontade de deus a bíblia diz em romanos
6 23 que o salário do pecado é a morte
a pastoral ou não sou pecador vou te
provar que você é pecador e a bíblia diz
em romanos 5 12 que compor um homem
entrou pecado no mundo e pelo pecado é a
morte assim também a morte passou a
todos os homens por isso que todos
pecaram a prova que todo mundo é pecador
que o homem sofre e morre
se você não tivesse sofrimento e não
morresse você não tenha pecado
romanos 3 23 diz que todos pecaram e
destituídos estão da glória de deus
isaías 59 diz que o que nos separa de
deus são os nossos pecados
o nosso erro o pecado escraviza o pecado
é um senhor ao godoy segunda pedro 2 19
diz de quem alguém é vencido do tal
torna-se serra bo si o pecado de vencer
você vira escravo dele e ele é o goss
além de maltratar na vida terrena leva
você para o inferno vou perguntar pela
última vez sofrimento sim ou não
e agora eu mudo disco felicidade cianam
a lenda
se você quer ter uma vida de felicidade
primeiro eu vou é o único contraditório
que eu vou dar sobre o sofrimento por
que eu li o texto
se você quer ter uma vida de felicidade
seja um otimista
otimista ele é uma pessoa que vive em um
nível acima
o otimista ele tem uma visão onde ele
viu que ninguém vê
otimista ele também vê a realidade da
vida
o otimista tem uma visão futurista
otimista tem uma é é coisa do otimista é
coisa do otimista isso aqui não é do
pessimista quem tem isso é o tite
mista uma coisa chamada autoconfiança
ele acredita no seu potencial
ele acredita que pode chegar longe ele
acredita que pode vencer
ele acredita que pode dar a volta por
cima e otimista é mar que eu tô falando
aqui de marca do otimista
otimista ele tem uma marca é marcado
pelo entusiasmo o que é o entusiasmo é a
exaltação do ânimo é fazer acontecer na
diversidade o pau tá quebrando no lombo
do cara ele entende que a coisa tá feia
não vive de sonho e não vive de em
realidade ele sabe que a situação está
difícil ele sabe que há coisas mas eu
vou sair dessa
deus está comigo eu vou vencer eu vou
chegar mais longe isso aqui na último
estado da minha vida não eu tenho
direito a promessa de deus eu tenho
direito à bênção de deus eu tenho
direito à felicidade
[Aplausos]
é isso mesmo não seja o time coisa
horrível de crente ai meu deus sangue de
jesus tem poder
o meu diabo está furioso pastor jabuti a
boca capeta o satã nas o demônio a diabo
bastou um irmão teve uma revelação de um
capitão um contribuinte rangendo pra mim
olha como é que é diferente otimista do
pessimista
o pessimista alguém dissesse olha tinha
uma revelação contigo eu vi um capeta
furioso com a calorosa entre dench
dizendo eu vou te pegar um pouco de
sangue de justus só falta fazer sinal
daquilo que buscam são aquelas ela agora
otimista
rapaz eu vi um cabeça que marcará
furiosa um tridente vai pegar raia claro
a vitória que deus está me dando e tá
louco
é claro isso é um bom sinal que eu tô na
rota certa o diabo tá furioso comigo mas
maior é o que está em mim do que ele
[Aplausos]
a senhor jesus tem misericórdia abençoe
o povo é meu filho
número dois isso aqui é muito importante
se você quer ter uma vida de felicidade
escuta essa comemore cada vitória bastou
comprei um carro para pagar em 72 mesmo
vou comemorar o quê
o tamanho do carnê
o carro acaba ea prestação não querida ó
querido
só que tem que fazer o eu comprei um
carro
tô pagando a primeira prestação
vou pagar tudo e antes de terminar
eu vou ficar trocando de carro e quando
chegará a 72
eu tô com o carro novo sem dever nada
para ninguém eu comemorar o que é pastor
o irmão aqui o irmão aqui estava alegre
porque foi morar em deus abre uma porta
pra ele e ele foi morar numa mansão aqui
no condomínio mais caro de são paulo uma
mansão de sete suítes três salas dez
vagas na garagem
piscina olímpica uma piscina térmica
dentro da casa
na hora que eu ia contar que o comprei
uma casa no minha casa minha vida fui
chamado para receber o apartamento do
minha casa minha vida o carinho vou
falar que meu irmão meu irmão não deixa
ninguém roubar a tua vitória para de
fazer comparação é grande que morava de
aluguel anos e anos agora vai ter de
bater do teu tempo el cheguei minha casa
minha vida maravilhosa glória dell não
menospreze a alegria do outro não viu
querido como é que é
alenquer para comprar um carro 1.0 é que
tu não sabe o miserável que andar de
metrô seis horas da tarde
tu não sabe o que quer pegar esse bolsão
tributação três pedaços emendado mizer
entanto não sabe o que é isso
tu não sabe então meu irmão comemore foi
um apertamento el foi deus que me deu
amarelo
[Aplausos]
meu irmão você sabe que há uma conexão
entre a alegria e felicidade o sistema
nervoso central
quando você se alegra quando você fica
feliz é uma descarga de endorfina que o
calmante natural e o teu cérebro envia
um comando para todo o seu corpo está
tudo bem com ele
quando você sorri quando você fica feliz
rapaz eu sabia que deus é dia de festa
pega pega lá e êxodo 23 o povo dessas só
sejam fazer três festas primeiro
celebre essa saída do egito mas peraí
jeová não nem chegamos a kannan salada
mas outra festa
o primeiro grão da colheita
o primeiro o primeiro inícia faça festa
eu nem sei se vou correr todo mundo ir à
festa
qual é o tudo a primeira é a festa da
premissa de pentecostes a segunda dos
tabernáculos o a festa da colheita qual
tudo faz a festa
deus te deu uma vitória faz a festa
deus abriu uma porta faz a festa tinha
alegre meu irmão olha vou te dar um
motivo para pensar eu vou muito ao
hospital
eu vou muito ao hospital não pensa que
eu sou pastor bacana pastor da mídia
aposta da televisión pastoral
internacionais john hamm eu vou eu vou
ver gente hospital meu filho eu visito o
velho hospital
eu entro em um hospital vai lá tem gente
agora melhor do que eu e você que está
no cti entre a vida ea morte
tem gente em culpada
tem gente sofrendo doha tomando morfina
e é crente
tá reclamando de quê se eu só você é meu
filho eu comemorava a vitória de você
está aqui na casa de deus alegre
servindo a deus comemora
ei
somos 118 versículo 24
este é o dia que fez o senhor recorde
gêneros e alegria nos dele eu quero ver
um alarido dos vitoriosos e daqueles que
têm a felicidade
[Aplausos]
[Música]
o pastor não tenho nada não tem não é a
vida que tem
qual é a coisa mais preciosa do que a
vida eu tive com o irmão eu vou falar
pra vocês
parece parece que é piada e que é
engraçado eu tenho um irmão o irmão
irmão irmão que teve que fazer é colocar
os tony a colostomia teve que fazer um
desvio certo que vai ter que fazer uma
cirurgia no reto a ele teve que fazer um
desvio bota aquela bruxa
aí eu fui falar com ele ele falou assim
pastor pode ser uma coisa ficou 5
eu fui caindo do cara é dizer assim
pastor eli desvio vai fazer uma cirurgia
depois volta ao normal e foi o pastor
a gente só dá valor aquilo que perde pra
mim bastou a primeira sentada no vaso
que eu der eu vou falar a língua
você tá indo
você tá rindo é eu ri com ele eu fiquei
rindo com ele foi bom porque ele estava
emocionalmente eu falei eu disse assim
pra ele
só tenho que te dizer uma novidade eu já
faço isso porque a minha esposa lá na
família dela tem prisão de ventre e uma
pessoa que tem prisão de ventre
de vez em quando ela fica em agonia e eu
eu tenho rentrée livre não precisam de
entre e aí quando eu vejo a minha esposa
a cunhada eu digo jesus o glória aleluia
a e sai diabo sai demônio é não sei quem
pode fazer assim a baixa tem um monte de
gente que não pode fazer isso
quem pode falar da 1a um viva de glória
janeiro que entende que tem direito quem
pode
tem gente que pagaria tudo o que tem
para fazer isso que você acabou de fazer
quem pode ficar em pé
[Aplausos]
[Música]
senta tem rico que daria toda a riqueza
para fazer isso que você fez e você não
comemora meu irmão ou o é e comemore
cada vitória
você tá vivo tem projeto de deus pra tua
vida e têm pensão de deus essa o que o
senhor seja feliz
aj
[Aplausos]
[Música]
felicidade sim ou não
então em terceiro lugar se você quer ter
uma vida de felicidade isso aqui é uma
coisa muito importante
faça o bem olha o que jesus falou mateus
7 12
tudo o que quereis que os homens vos
façam fazei vós também porque disso
depende a lei e os profetas
você sabia que existem leis espirituais
sobre a questão de fazer o bem
você sabia disso você sabe que tem uma
lei de semeadura para quem faz o bem
efésios 6 8 o senhor é compensará a cada
um todo bem que fizer o bem que você faz
uma pessoa não espere que elas
recompensa é deus que vai ter que
compensar
você sabia que tem uma lei de soberania
quando você faz o bem
romanos 11 2111 não te deixes vencer do
mal mas vença o mal com o bem o mal é a
manifestação do caráter do diabo
o bem é a manifestação do caráter de
deus open sempre vai derrotar o mal é
uma lei
você sabia que tem uma lei espiritual
importantíssima sobre a questão de fazer
o bem
tiago 4 17 escuta essa e crente aquele
que sabe fazer um pai não faz comete
pecado não pense que deixar de fazer o
bem é uma coisa tola
se você pode fazer um bem que tá até
alcançar uma pessoa que você não faz
você peca estou lendo e citando a bíblia
você não tem
você não tem idéia de quando você começa
a praticar o bem
como é que isso move o coração de deus
para abençoar para que você possa ter
uma vida de felicidade e tem uma outra
coisa linda que as ciências humanas hoje
aparece correndo porque aquilo ali é um
manual de comportamento humano do mundo
a bíblia
a descoberta das ciências humanas agora
escuta esse texto
esse texto tem quase 3 mil anos isaias
5311 diz assim acerca de jesus
o trabalho da sua alma ele verá e ficará
satisfeito que justificou satisfeito por
ter morrido por nós por ter pago o preço
para que a gente pudesse ser feliz
aí as ciências humanas descobre que a
pessoa que faz o bem tem uma autoestima
elevada
o trabalho da sua alma ele verá e ficará
satisfeito te dá um senso de realização
quando você faz um bem uma outra pessoa
você não tem idéia você pensa que a
outra pessoa que a maior beneficiada é
você
pessoas que praticam boas obras e que
fazem bem tem uma autoestima
elevadíssima de consciência do que são e
do que podem fazer tudo de uma pessoa
dessa falácia 4 felicidade sim ou não
agora escuta essa que você vai achar que
é uma contradição
aceite as emoções negativas emoção
negativa não dá certo com felicidade
está enganado
discutir como é que você sabe se alguma
coisa boa se você nunca experimentou a
ruim é que você sabe o que é vitória se
você nunca enfrentou a diversidade
você tem que entender que tristeza
angústia
não tô falando viver triste e angustiado
mas tristeza angústia faz parte da
natureza humana
você tem que entender não eu sou crente
não admito sangue de jesus tem poder não
eu não fico triste aleluia toller
vitória gritou olé
a biruta é que o time conquiste teatro
então vamos ver paulo segunda coríntios
capítulo 7 versículo 5 e 6
eu quando cheguei a macedônia não tive
descanso a algum por fora combates por
dentro temores deus que consola os
abatidos nível a tito paulo estava
batido segunda coríntios capítulo 1
versículos 8 paulo diz que quando chegou
à ásia quase que da vida se desesperou
pela grandeza das tribulações da
diversidade para que ele aprendesse a
depender de deus você está enganado meu
irmão
as emoções negativas têm que aprender a
lidar com elas é pra quê pra estrutural
teu emocional pra você saber e dá valor
às emoções positivas e boas e pra você
tá com o teu emocional preparado para
embates por isso que paulo dizem romanos
53 porque sinto prazer na tribulação que
a tribulação produz a paciência
paciência a experiência a experiência a
esperança ea esperança não traz confusão
porque o amor de deus está derramado em
nossos corações pelo espírito santo que
nos foi dado
o único cara na bíblia que eu vejo que
tinha prazer na tribulação eu sinto
prazer na tribulação que ele quer dizer
as adversidades me for rajão para eu ter
um emocional sadio para que quando vi as
coisas ruins
eu não sei baqueado eu não sei
fragilizado a minha imunidade não cair
por isso que paulo dizem filipenses 4 12
em todas as coisas e em toda maneira
estou instituído
eu sei ter em abundância como eu sei
padecer necessidade eu sei viver em fome
e também sei viver em fartura
eu tô instruída em tudo isso sem viver
em abundância a padecer necessidade
posso todas as coisas naquele que me
fortalece
pausa eu posso na fome e eu posso na
fartura eu posso na escassez e eu posso
na abundância
nada disso impede a minha alegria à
minha comunhão com deus a minha parte do
espírito
aprenda não reclamar aumentar o toque
final
tal não quero ficar triste meu pai
morreu eu não chorei ao contrário fala
línguas estranhas no enterro do meu pai
aleluia o glória e irmãos aqui tô com
pena de você porque se você não
vivenciar isso um dia essa bomba vai
estourar em algum lugar do teu corpo
chora chora e vivencie até pra isso
passar porque tem pessoas que não querem
vivenciar os momentos maus
sabe o que vai acontecer o momento mal
percebe ele
sombra de novo
o trânsito continua saque a o cara vive
assombrado por que não vivenciou
felicidade sim ou não em último lugar
para a gente encerrar cinco de cada lado
se você quer ter uma vida de felicidade
reconheça jesus cristo como senhor e
salvador da tua vida porque só ele e só
ele perdoar pecados
o pecado é a coisa mais horrorosa que
tem porque o pecado tem a ver não só com
essa vida mas com a eternidade também o
salário do pecado é a morte mas o dom
gratuito de deus é vida eterna por nosso
senhor e salvador jesus cristo
só jesus é mediador entre deus o homem
primeira timóteo 25 há um só deus e um
só mediador entre deus e homem jesus
cristo em joão 14 6 eu sou o caminho a
verdade ea vida ninguém vem ao pai a não
ser por mim hebreus 7 25 pode
perfeitamente salvar o que por eles
chegam a deus vivendo sempre para
interceder por eles
só jesus transforma o homem para uma
vida melhor
só ele se alguém está em cristo nova
criatura é as coisas velhas se passaram
e diz que tudo se fez novo um novo
pensar um novo sentir um novo agir
segunda coríntios 5 17
só jesus dá verdadeiro sentido de
liberdade e conhecereis a verdade ea
verdade vos libertará
se fosse um filho vos libertar afecta
their a mente sereis livres
ei ei jesus cristo ele
ele é o único enviado de deus pra
preencher o vazio existencial que
dinheiro que sexo que poder que nada
dessa vida pode preencher porque todo
homem que a criatura de deus veio a essa
com o vazio existencial que só deus pode
preencher e não tem nada nada nada nada
que possa preencher e de maneira
inconsciente o homem tenta preencher com
bebida com drogas com sexo fazendo
alguma coisa que lhe dá prazer
momentâneo mas nada disso pode preencher
o vazio existencial
é por isso que jesus diz em junho das 10
eu vim para que tenham vida e vida em
abundância a vida abundante começa aqui
na terra vida feliz vida de alegria vida
de paz vida de esperança apesar de lutas
que eu também passo adversidades que eu
também passo momentos difíceis que eu
também passo derrotas que eu também
tenho mas eu vivo uma vida feliz porque
jesus jesus jesus e somente cristo pode
preencher os meus vazios e me preparar
para a eternidade
[Aplausos]
vou perguntar os dois tópicos e vencerá
sofrimento sim ou não
felicidade sim ou não
que assim seja que assim seja
a igreja de pé segurar um pouquinho mas
se você sair já vamos acabar o contrato
preciso de você aqui meu irmão para um
momento muito especial pra você ajudar
outros que quer encontrar o caminho da
felicidade
eu não sei se você reparou amigo eu não
disse um momento que a felicidade é a
minha religião
eu não disse momento que a felicidade é
a minha igreja
eu disse que o caminho da felicidade
a cereja do bolo o que completa é cristo
na vida do homem
[Música]
eu não sei se a sua vida está sendo
dominada por tristezas ou por sofrimento
por alguma dessas coisas que eu falei ou
por outras que eu não falei eu não sei
mas uma coisa eu sei deus ama tanto você
que te trouxe aqui esta noite
pra que você tivesse um encontro com a
felicidade que é cristo e pra você que
sabe o que é a felicidade mas resolveu
dar uma voltinha e fora está dando
cabeçada três por dois porque o caminho
da felicidade passa por jesus e você
pensou que a felicidade é o que esse
mundo oferece o mundo passa com a sua
cobiça mas aquele que faz a vontade de
deus permanece para sempre
deus te trouxe aqui pra você voltar hoje
para jesus é o que está faltando
você precisa voltar pra cristo fica
arrumando desculpa
você precisa hoje voltar pra jesus você
precisa hoje de um encontro com a
felicidade que cristo é pessoal encontro
só tem uma coisa que eu essa igreja
podemos fazer por você que é orar que a
inter cd isso nós podemos fazer vamos
fazer se você quiser se tem alguém aqui
esta noite que quer realmente não estou
falando de que você admite que jesus
exige eu falo de entrega
estou falando de reconhecimento
quem sabe tem alguém que quer realmente
entregar que tem uma experiência pessoal
com cristo ou alguém que há anos e anos
está afastado do evangelho ou de anos e
anos algum tempo
o senhor te chama
que deus tem uma grande obra na tua vida
e o diabo sabe disso mas se a sua vida
não está escondida com cristo em deus
você está vulnerável a satanás
eu quero lá por você se tem alguém aqui
esta noite que entregar a vida cristã se
tem alguém aqui esta noite que quer
voltar aos braços do pai através de
cristo
eu quero convidar você em nome de jesus
essa licença onde você tiver que o povo
sai da frente sai do seu lugar vem aqui
na frente e vou orar por você eu sei que
aqui tem gente mas ninguém vai te
empurrar a gente agarrada pelo braço
trazer aqui na frente porque é
voluntário é pessoal e intransferível
você quer venha morar com você
[Música]
[Aplausos]
eu chamei o show e querido
[Música]
aleluia
wen chá
a beija
cansa
ei
an e os suaves jesus
[Música]
o mundo só tem a oferecer pra você é
algo passageiro fútil e momentânea jesus
tem a oferecer a você a felicidade
eterna ea bênção dele aqui nessa terra
quanto à resistência está preocupado com
a opinião dos outros que não podem mudar
sua vida ou como é que você vai chegar
no teu trabalho amanhã pra tua família a
abl
essas pessoas não podem trazer a
plenitude da felicidade mas podem
impedir a sua felicidade
mais um minuto um minuto e alvor a
cidade vai te dar uma outra oportunidade
eu não sei eu não sou deus
mas eu sei que ele está dando
oportunidade não só para esse time pra
outras pessoas que estão aqui
deus quer mudar o teu mundo
deus quer mudar o meu
o fama show vem pra jesus volte já é do
teu lugar não tem diabo não tem ninguém
que possa segurar só você você tá livre
venha
[Música]
[Aplausos]
eu não vim aqui pregar a mensagem não
sogro sete razões pelas quais se você
chegue a a minha filosofia ó
[Música]
sem cristo todas as coisas são
incompletas
por isso que eu estou desafiando você
entregar sua vida jesus enorme ea igreja
nós vamos jogar
nós vamos chorar
[Música]
sabe aqui esta noite
nessa platéia ainda tem gente que foi
criado na igreja
você sabe que eu tô falando há quanto
tempo você está afastado o tempo você tá
longe de deus a uma desculpa
a bíblia diz que cada um de nós dará
conta de si mesmo a deus esse dia está
registrado pra tua história como o dia
que deus te deu uma oportunidade pra
você consertar sua vida
queria deixar isso que você queria
encerrar e orar por essas pessoas para
dizer pra você que você está e
inescusável isso é não há nenhuma defesa
que você possa apresentar porque nessa
noite
deus está te dando uma oportunidade para
mudar a tua história e você por tua
vontade não é diabo não é você
aqui dentro a mantendo uma resistência
eu queria dizer pra você só para você
saber que deus sabe tudo que está
acontecendo com você e por estar
revelando essa palavra me dizer aqui
esta noite
se você quer é agora porque eu não sei
se vai ter uma oportunidade amanhã é
hoje
é nesse tempo é nesse dia que deus
marcou e se encontra aqui pra dar um fim
à muita coisa na tua vida virar a página
e começar uma nova história que deus
quer te ajudar a escrever
olha
[Música]
é
[Aplausos]
estendi a mão de direção às pessoas
irmãos querido querida faz o coração de
jesus entra na minha vida é você
eu vou fazer o coração com você você tem
que fazer a sua jesus perdoa meus
pecados
jesus se manifeste pra mim
mostra a tua vontade vai usando as
palavras ele quer se manifestar você eu
vou orar por você mas faça a sua oração
senhor eu entrego essas vidas nas suas
mãos
eu declaro um novo dia e um novo tempo o
tempo de deus um tempo de bênçãos um
tempo de vitória um dia novo em tempo de
milagres
eu declaro que você tem direito à
felicidade mesmo número de tempestades e
adversidades
eu declaro que você acha de jesus e que
ele te salva e que ele perdoa atua sem
dificuldades
eu declaro a bênção sobre a tua vida no
nome de jesus amém e amém